# Задание 1
Есть скрипт:\
a=1\
b=2\
c=a+b\
d=$a+$b\
e=$(($a+$b))\
Какие значения переменным c, d, e будут присвоены? Почему?\
Ответ: Переменные в bash не имеют типа. Можно считать, что переменная всегда содержит текстовую строку. Если требуется интерпретация переменной\
как числа, то проводится разбор строки слева. Значение определяют цифры до первого нечислового символа. Строка не содержащая цифр интерпретируется\
как 0\
c           "a+b"	- переменные не обозначены символом $, и выражение не помещено в скобки\
d	          1+2   - переменные обозначены, но выражение не помещено в скобки\
e	          3 - обычное сложение\
# Задание 2
На нашем локальном сервере упал сервис, и мы написали скрипт, который постоянно проверяет его доступность, записывая дату проверок до тех пор, пока сервис не станет доступным. После чего скрипт должен завершиться.

В скрипте допущена ошибка, из-за которой выполнение не может завершиться, при этом место на жёстком диске постоянно уменьшается. Что необходимо сделать, чтобы его исправить:\

while ((1==1) - нужна еще одна скобка\
do\
	curl https://localhost:4757\
	if (($? != 0))\
	then\
		date >> curl.log \
	fi\
done\
Ваш скрипт:\
 while ((1==1))\
  do\
    curl https://localhost:4757\
    if (($? != 0))\
    then\
      date > curl.log\
    else
      break\
    fi\
  done\
  > перенаправляет вывод в файл, перезаписывая его\
  >> перенаправляет вывод в файл, но не перезаписывает его, а добавляет в конец\
# Задание 3
Необходимо написать скрипт, который проверяет доступность трёх IP: 192.168.0.1, 173.194.222.113, 87.250.250.242 по 80 порту и записывает результат в файл log. Проверять доступность необходимо пять раз для каждого узла.
Ваш скрипт:\

# Задание 4
Необходимо дописать скрипт из предыдущего задания так, чтобы он выполнялся до тех пор, пока один из узлов не окажется недоступным. Если любой из узлов недоступен — IP этого узла пишется в файл error, скрипт прерывается.

Ваш скрипт:
???
